Bu yeteneğimi kanıtlamak için doğdum.
Bu bacaklarla herkesten hızlı koşabilmek,
sadece bana nasip olan bir zevkti.
Bir gün dünyanın en iyi forveti olacaktım.
O zamanlar, beni bekleyen geleceğin bu olduğundan şüphem yoktu.
Ama...
Aferin, Takım Z.
Bunu yanına bırakmayacağız!
Seni öldüreceğim, Kuon!
Sakin ol, Raichi.
Kırmızı kart mı istiyorsun?
Yani bizi satmışsın, öyle mi, Kuon-chan?
Ne yapacağız şimdi? 12'ye 10 oldu.
Kahretsin.
Böyle bitmesine izin veremem!
Onları ezeceğim!
Söylemiştim size.
Kuon-chan bize her şeyi anlattı.
Silahlarınızı, taktiklerinizi, hepsini!
Mesela sen, Isagi Yoichi.
Üstün mekansal algına sahip olsan da,
tek başına hiçbir şey yapamayan bir salaksın!
Pes et, Isagi-kun.
Futbol, 11'e 11 oynanan bir spor.
12'ye 10 olunca...
kazanma şansınız yok.
Geliyor. Savunma!
Taktiklerimizi biliyorlar, üstelik 10 kişiyle 12'ye karşı oynuyoruz.
Bir gol daha yersek,
bu maçı döndüremeyiz...
Iemon!
İşte!
Helal, Iemon!
Topu kapın! Bir gol yetecek! Kaybetmemeye odaklanalım.
Berabere kalsak yeter.
Bir gol atıp skoru eşitlersek,
berabere biter ve hâlâ şansımız olur!
Bu kaleyi ölümüne savunacağım!
Al şunu, Chigiri!
Çok yavaşsın.
Merak etme. Bugün futbol kariyerini bitireceğiz.
Sen de orada öylece izle!
Ne yapıyorsun, Chigiri?!
Durma öyle!
Kes sesini.
Ben...
Dinleyin, yeni üyeler!
Biz, Ulusal Lise Futbol Şampiyonası'nın temel takımlarından
Rakosute Ticaret Lisesi'nin iki yıldız oyuncusu Wanima kardeşleriz.
"Üstünüzdeki abilerinize saygı gösterin!"
Abimin dediği bu.
Affedersiniz.
Hm?
Bu okula, adımı duyurmak için şampiyon olmaya geldim.
Bu verimsiz hiyerarşinizden kurtulabilir misiniz?
Hm? Sen de kimsin?
Ben Chigiri Hyoma.
Sizi yenersem, lütfen susar mısınız?
Çok hızlı!
Bu adam da kim?
Bir sonraki maçta yine Chigiri'nin hızından faydalanmak için
üstten bir oyun kurmalıyız.
Artık ulusal şampiyon olmak sadece bir hayal değil!
"Antrenörün gözdesi diye havalanma."
Abimin dediği bu.
Her neyse. Bu sadece yeteneğin olup olmaması meselesi.
Öyle mi, Bay Dahi?
Affedersiniz.
Yetenek eşit dağıtılmaz.
Ben seçilmişlerden biriyim.
Altı yaşında herkesten hızlı koştuğum o gün,
futbol benim için her şey oldu.
Bu dünyada yeteneği olanlar ve olmayanlar var.
Ve ben bu yeteneğimi kanıtlamak için doğdum.
Böyle devam edersen, ulusal sahneye fırlarsın. Ne düşünüyorsun?
Özel bir şey yok. Yani, daha fazlasını yapabilirim.
Elimden geleni yapacağım.
Chigiri-kun!
O bir dahi!
Bu bacaklarla herkesten hızlı koşmak,
sadece bana nasip olan bir zevkti.
Bir gün dünyanın en iyi forveti olacaktım.
O zamanlar, beni bekleyen geleceğin bu olduğundan şüphem yoktu.
Sağ ACL yırtığı.
Hyoma-kun'un bacak kasları eşsiz bir şekilde gelişmiş.
Bu da onun sprintte neden bu kadar iyi olduğunu açıklıyor.
Eğer aynı yerden tekrar bir yırtık yaşarsa,
futbol oynamaya devam etmesi zor olacak.
Bu eski deha değil mi?
Hadi ama.
Ha? Uzun zaman oldu, Bay Deha (lol).
Burada ne işin var?
Artık koşamadığın ve yeteneğin paramparça olduğuna göre, değerin ne?
"Bu sadece yeteneğin olup olmaması meselesi." Değil mi?
Hak etmişsin, eski deha!
Kahretsin.
Kahretsin!
Hey millet. Chigiri geri döndü.
Rehabilitasyonda iyi iş çıkardın.
Yavaş yavaş forma dönmeye bak.
Doğru.
Hey, ne oldu, Bay Deha (lol)?
Bu kadar mı? O övündüğün çevik ayakların ne oldu?
Kes sesini. Kendi işine bak.
Yine dizini sakatlarsın diye sprint atmaya korkuyor musun? Hah?
Kes sesini!
Sağ bacağımı tekrar sakatlamaktan korkmuyorum.
Tüm bu zaman boyunca, dünyada bir numara olabileceğime gerçekten inandım.
Benliğimi kaybetmekten korkuyorum.
O zamandan beri, vazgeçmenin bir yolunu arıyorum.
Beş dakika daha.
Beş dakika sonra kaybediyoruz.
Ve sonra, ondan sonra...
Futbol kariyerime bir son verebilirim.
Koş, Chigiri!
Bu daha...
Bu daha bitmedi!
Harika, Raichi ve Kunigami!
Gidip topu kapın!
Isagi, bir kez daha!
Tamam!
Hadi ama. Kaç kez denerseniz deneyin sonuç aynı olacak.
Tüm silahlarınızı ve taktiklerinizi biliyoruz.
Ve 12'ye 10 üstünüz!
Çok kalmadı, hadi öndeki skoru koruyalım, beyler!
Kahretsin! Ne yapacağız?
Savunmalarını kıramazsak,
hiçbir şey yapamayız.
Bachira sürekli markaj altında.
Kunigami'nin şut atacak alanı yok.
Eğer bölgeye oynarsam...
Hayır, bu işe yaramaz,
çünkü sayıca azız.
Bul onu.
Düşün.
Mutlaka bir gol yolu olmalı...
Bu da ne, Isagi-kun?
Hâlâ pes etmezsen kazanabileceğini
mi sanıyorsun?
Maçlar böyle naif düşüncelere
izin vermez.
Pes etmesen bile,
maç bittiğinde biter.
Gördün mü? Neredeyse bitti.
Kaybedeceksiniz.
Siktir.
U-Uzatma! Üç dakikamız var!
Bu kötü! Isagi, topu at!
Topu!
Hayır... Burada bitmesini istemiyorum.
Eğer kimsenin silahını kullanamıyorsak...
Onları ben parçalayacağım!
Hey, bu da ne? 11 numaranın
bilmediğimiz yetenekleri mi var?
Isagi...
Kudurdu mu o?!
Ben gol atacağım!
Güzel araya girme, kanka!
Böyle korkutma bizi, dostum!
Driblingin berbat!
Hey! Isagi, hadi ama!
Top canavarı olma!
Tek başına yapamazsın, salak!
Ne yapıyor bu?
Aptal mı o?
Ben gol atacağım!
Atacağım!
Topu paylaşın!
Isagi ile koordine olup
üzerlerine gidin! Zaman yok!
Topu geri alın!
Size dedim, boşuna!
Savunma! Topu onlardan uzak tutun!
Dur.
Artık dur.
Kes şunu, Isagi.
Gözlerindeki o ışıltıyla
topun peşinden koşmayı bırak.
Kendine inanmayı bırak
ve böyle futbol oynamayı...
Chigiri!
Kendine gel! Topu al!
Yolumdan çekil.
Pas ver, Isagi!
Hey, dinliyor musun?
Yolumdan çekil mi dedin? S*ktir git.
Kaybedersek, bunu sonlandırabilirim.
Futbolu bırakıp huzura kavuşabilirim.
Ah, kahretsin.
Neden ben...
Anlıyorum şimdi.
Isagi, sen tıpkı o zamanki ben gibisin.
Dünyanın en iyisi olabileceğine inanıp,
tüm gücünü futbola vermek...
Topu al! Onlar alırsa kaybederiz!
Neyden korkuyorum ben?
Artık bir dahi olmamak mı?
Sağ bacağımı tekrar sakatlamak mı?
Yoksa artık futbol oynayamamak mı?
Aslında hiçbiri önemli değildi.
Taç çizgisine gidiyor! Maç bitti!
Kaybetmeye tahammül edemeyeceğim şey...
İnanmam gereken şey...
Seni izlerken hissettiğim o coşku.
Top hâlâ oyunda! Isagi, pas ver!
Artık umrumda değil.
Tekrar yırtılırsa, olsun.
Bu son oyunum olsa bile umrumda değil.
Hazır mısın, sağ bacak?
Dünyanın en iyi forveti... benim!
Gol kokusu alıyorum!
Hadi! Son bir hamle!
Tek başına yapamazsın! Pas ver, Isagi!
Hayır... Görebiliyorum.
Hissedebiliyorum.
Karşı kanatta koşuyor,
çizgiyi takip ediyor...
Görüyorum seni!
Bana pas at, Isagi!
Hazır mısın?
Silahını göster, Chigiri!
Ha? Nereye pas atıyorsun?!
Orada takımımızdan kimse yok!
Salak! Topu temizleriz ve oyun biter!
Topu al, Kuon-chan!
Yakaladım.
Chigiri... Bu hızla...
Evet. Yapabilirim...
Yetişirim!
Tamam, temiz. Ve oyun bitti—
Çekil.
Geç onları!
Bu hız seni taşısın!
Bu deli hız da ne?
Bunu saklıyor muydun?!
Ciddi mi bu?
Çok hızlı!
Dur, dur!
Durdurun onu!
Bunu uzun zamandır hissetmemiştim.
Bu vites yükseltip
sahayı yutma hissi...
Ah, şimdi de koşabiliyor ha?
Duralım onu, abi! Gerekirse faul yap!
Dahi olmak ya da bir daha
futbol oynamamak umurumda değil.
Bundan çok daha önemlisi...
futbol oynadığım ilk gün
hissettiğim o keyif.
Birini geçmek, benim için
futbolun ta kendisi!
Bu sadece benim yaşayabileceğim bir keyif!
Chigiri ne yapıyor?
Yoksa az önce attığı pasa
yetişmeye mi çalışıyor?!
Durdurun onu, abi!
İşte bu. Aradığım şey buydu.
Kendime sadece birinin hızını
geçtiğim zaman inanıyorum!
Hadi, Chigiri!
Güzel, yetiştim—
Ha?
Hızlan.
Daha da hızlan!
Hırslan!
Gözün hedefte olsun!
Çık dışarı, kaleci!
Önce sen kap!
Dur onu!
Bir kez daha...
Hayal edeceğim!
Dünyanın en iyisi olmak istiyorum...
futbol oynamak için bir şans daha!
İşte bu!
Bak şuna, Isagi.
Bakın şuna, millet!
Bu Chigiri Hyoma!
Evet!
Harika!
İşte bu! Evet!
İşte bu!
Şimdilik ayaktayız.
Chigiri!
Isagi...
Harikasın. Bacakların gerçekten uçuyor!
Bu senin suçun.
Seni izlemek beni heyecanlandırdı, bir baktım koşuyorum.
Artık neyin benim için önemli olduğunu bilmiyordum.
Ama öyle değildi.
Sakatlıktan önceki yenilmez adam artık yok.
Ama şimdiki ben, futboldan mahrum kalma riskine rağmen...
hırslanan biriyim.
Bu yeni halime inanmak istiyorum.
Teşekkürler, Isagi.
Bu bacağım çalışmayı bırakana kadar koşacağım.
Bu ateş sönene kadar.
Evet, birlikte savaşalım.
Birlikte mi?
Yanlış anlama, ağır çekim. Burası Blue Lock.
Haklısın.
Dünyanın en iyisi olacağım!
Evet, elinden geleni yap.
Dünyanın en iyisi olacağım.
Hey, dostum! Harika bir silahın var!
Sen bizim kurtarıcımızsın, genç hanım!
Görünüşe göre sadece bencil bir hanım değilmişsin.
Kes sesini.
Ben olmasaydım, kaybederdik.
Evet, Chigiri. Bu beraberlik çok önemli.
İpleri kopmak üzere, değil mi?
Yine de Kuon'u affetmiyorum.
Bu da ne saçmalık?!
Bize kazandıracaktın! Anlaşma buydu!
Neden Chigiri'nin bacağını bizden sakladın?!
Y-Yanlış anlıyorsun! Gerçekten bilmiyordum!
Yalan söylemeyi bırak! Seni bir daha ayağa kalkamayacak hale getireceğim!
Durun, hepiniz!
Ha? Sen ne istiyorsun? Seni de mi öldüreyim?!
Dur.
Takımıma dokunma.
Hey, Kuon kaçtı!
O kadar hızlı değil, piç!
5. Bina'nın yedinci ve sekizinci maçları tamamlandı.
Sıradaki maç, son maç.
Ama yani, berabere kalmayı başarmamız bile bir mucize.
Isagi çıldırdığında, ne olacağını hiç bilmiyordum.
Üzgünüm. Saldırmak için başka bir yol yoktu.
Sen bire bir mücadele edebilen bir oyuncu değilsin.
Bir daha yaparsan, seni öldürürüm.
Hadi yemek yiyelim!
Açlıktan ölüyorum!
Son maçımız, Bina 5'te henüz mağlubiyet almayan tek takım olan Team V'ye karşı.
Rakibimiz kim olursa olsun umrumda değil.
Tek yapmamız gereken kazanmak.
Ama sadece on kişiyle şansımız yok.
Bu doğru.
Bekleyin, millet.
Tamam mı? Size Team Z hakkında bilgi vereceğim. Onların gol atmasını engelleyebileceğinize eminim.
Bu şekilde, takımın en skoreri olarak ilerleyebilirim.
Eğer başarırsam, ikinci seçimde size bir avantaj sağlayacağıma söz veriyorum.
Diğer takımları sabote edebilir ya da sizin takımınıza asist yapabilirim... Yine başladı.
Ölmeli. Diğer takımları sabote edebilir ya da sizin takımınıza asist yapabilirim...
Sakin ol.
Diğer takımları sabote edebilirim
ya da sizin takımınıza yardım edebilirim...
Sakin ol.
Neyse, benimle anlaşma yaparsanız
ikinci seçimi geçme şansınız artar.
Ne dersin? Neden birlikte çalışmıyoruz?
Reddediyorum.
Uğraştırıcı gibi.
Ne kadar sıkıcı.
Şu adamlar Team V'den...
Önerdiğin şeyin hiçbir avantajı yok.
Hatta dezavantaj bile olur.
Yani, bu işin önceliği bir inisiyatif yöntemi.
Hmm, nasıl oldu?
Doğru kelimeleri kullandım mı?
Kes şunu, Zantetsu, seni ahmak.
Aptal gibi görünmek için uğraşmayı bırak, gerizekalı.
Neyse, sıkıcı ve vasat tiplerden nefret ederim.
Ve sen ikisisin de.
Her neyse, Reo. Bu anlaşmayla uğraşamam.
Yani, çiğnemek bile yorucu geliyor.
Hadi geri dönelim. Sırtına al beni.
Nagi, seni buraya aç olduğunu söylediğin için getirdim.
Özür dilerim. Çok uğraştırıcı.
Bu bifteği çöpe mi atacaksın?
Hmm. Ama artıkları yemek beni
aptal gibi gösterir, değil mi?
Ne yapmalıyım?
Bekle!
Lütfen beni dinle!
Hey, Reo. Bu niye bu kadar çaresiz?
Kazanmak istiyor.
Mmm, lezzetli.
Ha. Yani bu kadar çabalamadan kazanamaz mısın?
Zayıf olmak uğraştırıcı gibi.
Oynamayı bırakmayı tercih ederim.
Hey, Reo. Kaybetsen bile futbol oynamak
gerçekten bu kadar eğlenceli mi?
Hey, bir saniye bekle.
Sen de kimsin?
Futbolu küçümseme!
Dedim ya, sen kimsin?
Ben Team Z'den Isagi Yoichi.
Seni yenecek olan benim!
Blue Lock, Uzatmalar.
Hm...
Hayır, bu değil.
Hiç doğru gelmiyor.
Al. Saç bandı kullanmayı denemek ister misin?
Ah, teşekkürler! Bu iyi bir fikir.
Bu çok düşünceli bir hareket, Kunigami.
Bir büyük, bir küçük iki kız kardeşim var.
Bu yüzden genç hanımların nasıl düşündüğünü biliyorum.
Kime "genç hanım" diyorsun?
Ama biliyorsun, moda sadece işlevsellikle ilgili değil.
Aynı zamanda seni nasıl motive ettiğiyle de ilgili.
Hey, harika görünüyorsun. Yeni bir Chigiri.
Hm...
Hayır, bu da olmadı.
Affedersiniz, hanımefendi, herkes toplantının başlaması için sizi bekliyor...